deploy angular to AZURE.
it is done - ok.

1)
git remote -v (sprawdzamy - inicjalizację gita).

2)
Czyli kopiując cały projekt skopiowałem wszystko wraz z plikiem .git
- wszystko jest podgrane - ok.

C:\Users\paral\Desktop\clouds\Heroku\spring\pro1\tds>git remote -v
origin  https://github.com/andrzej-sedzik-dev/tds.git (fetch)
origin  https://github.com/andrzej-sedzik-dev/tds.git (push)


3)
Commit cofający zmiany

Revert
Jeśli uprawnienia na branchu nie zezwalają na modyfikację historii,
to nie pozostaje nic innego jak revert, czyli utworzenie commita odwracającego zmiany. W tym wypadku należy:

Utworzyć commit cofający zmiany
git revert HEAD
GIT automatycznie zasugeruje opis commita w postaci: Revert “xxx”

Wypchnąć zmiany do zdalnego repozytorium
git push
